<h3>FAQ: https://zephyrsoft.org/trackworktime/faq</h3>

<h3>Web Site: https://zephyrsoft.org/trackworktime</h3>

Tato aplikace vám umožní snadno sledovat pracovní dobu! Sledování času můžete automatizovat pomocí funkcí geo-fencingu (viz níže).
Každý zaznamenaný interval můžete <b>roztřídit podle předem definovaného klienta/úkolu</b> a doplnit libovolným textem.
Seznam klientů/úkolů lze samozřejmě upravit podle vašich potřeb. Aplikace má také widget na domovskou obrazovku.

Navíc, pokud si přejete, <b>aplikace se postará o váš flexibilní pracovní účet</b>: vždy vidíte, kolik jste odpracovali.
Můžete také sledovat, kolik pracovního času zbývá na dnešek nebo na aktuální týden (pomocí <b>oznámení</b>,
které lze zapnout).

Aplikace umožňuje snadno upravit plánovanou pracovní dobu – stačí klepnout na datum, které chcete upravit v hlavní tabulce.

Můžete zadat <b>zeměpisné souřadnice</b> svého pracoviště a aplikace vás může automaticky přihlásit, když jste v práci.
To vše probíhá <b>bez použití GPS</b>, takže aplikace nebude zbytečně vybíjet baterii.

Můžete také zadat <b>název Wi-Fi sítě</b>, která je na vašem pracovišti viditelná. Aplikace vás automaticky přihlásí,
když je tato SSID v dosahu (nemusíte k ní být připojeni). Samozřejmě musí být zapnuté Wi-Fi.

Nechcete aplikaci otevírat pro přihlášení a odhlášení? Žádný problém – existují alespoň tři způsoby:
přidat widget na domovskou obrazovku, použít zástupce launcheru (dlouhým podržením ikony aplikace),
nebo přidat novou dlaždici do rychlého nastavení klepnutím na tužku a přetažením
dlaždice „Track Work Time“ nahoru, která pak umožní přepínat stav přihlášení.

Pokud raději používáte jiné aplikace jako LlamaLab Automate nebo Tasker pro sledování pohybu,
je to v pořádku – <b>TWT lze spouštět z jiných aplikací</b> a postará se pouze o evidenci pracovní doby.
V takovém případě je nutné vytvořit broadcast intenty s akcemi
<i>org.zephyrsoft.trackworktime.ClockIn</i> nebo <i>org.zephyrsoft.trackworktime.ClockOut</i>.
Při použití ClockIn můžete nastavit parametry task=... a text=... v části „extra“,
aby byly události konkrétnější. Pomocí akce
<i>org.zephyrsoft.trackworktime.StatusRequest</i> lze zjistit aktuální stav TWT:
zda je uživatel přihlášen, s jakým úkolem a kolik času zbývá na dnešek.
Více informací naleznete na webu.

Je to možné i opačně: <b>TWT generuje broadcast intenty při vytvoření/úpravě/smazání události</b>.
Automatizační aplikace mohou naslouchat akcím
<i>org.zephyrsoft.trackworktime.event.Created</i>,
<i>org.zephyrsoft.trackworktime.event.Updated</i> a
<i>org.zephyrsoft.trackworktime.event.Deleted</i>.
Více podrobností a snímků obrazovky naleznete na webu.

Pokud máte chytré hodinky <b>Pebble</b>, aplikace vás upozorní na přihlášení a odhlášení,
což je užitečné zejména při automatickém sledování pomocí polohy a/nebo Wi-Fi.

Nejprve můžete oznámení obecně povolit. Bez dalších voleb se zobrazí pouze tehdy,
Pro <b>ostatní chytré hodinky</b> můžete zapnout některé možnosti týkající se oznámení.
Nejprve můžete oznámení obecně povolit. Bez dalších voleb se zobrazí pouze tehdy,
když jste přihlášeni. Pokud ji chcete zobrazovat i když nejste přihlášeni,
zvolte možnost „vždy zobrazovat“. Pokud ji chcete také na hodinkách,
je nutné nastavit oznámení jako smazatelné/neperzistentní (jinak je Android nesynchronizuje).
Nevýhodou je, že nebudou připnuté nahoře a mohou být omylem zavřeny
(ale po minutě se znovu zobrazí). Oznámení lze také ztišit,
aby vás nerušily (platí pro telefon i hodinky).

Pokud chcete <b>zálohovat svá data</b>, máte dvě možnosti: použít mechanismus Googlu nebo si zálohování řešit sami.
Pro použití serverů Googlu stačí zapnout příslušnou možnost. Pokud nechcete svá data Googlu poskytovat,
aplikace každý den automaticky vytvoří zálohu do složky, ke které jste jí povolili přístup
(pokud jste přístup nepovolili, automatické zálohy se nevytvářejí).
Můžete použít libovolnou synchronizační aplikaci pro pravidelné kopírování celé složky
(nebo jen podsložky „twt_automatic_backup“).

Nakonec aplikace umí generovat <b>reporty</b>. Přehled surových událostí je vhodný pro export dat,
zatímco roční/měsíční/týdenní reporty slouží ke sledování postupu práce na úkolech.

Důležitá poznámka: <b>Tato aplikace nikdy nepoužije vaše osobní údaje k ničemu, co si nepřejete!</b>
Pokud aplikace spadne, nabídne vám odeslání informací o pádu vývojáři
(a to pouze s vaším souhlasem – budete dotázáni pokaždé).
Zaznamenané časy ani místa nejsou součástí hlášení o chybě,
ale připojuje se obecný log soubor, který může obsahovat osobní údaje –
pokud ano, budou přísně důvěrné a použity pouze k identifikaci problému.

<b>Jedná se o open source projekt</b>, takže pokud se vám něco nelíbí,
můžete nahlásit problém nebo změny sami opravit a vytvořit pull request.
Prosím, nepokoušejte se komunikovat prostřednictvím recenzí.
Můžete mi kdykoli napsat e-mail – viz web a kontaktní údaje výše.

<h2>Ochrana osobních údajů</h2>
<b>Stručně: Aplikace bez vašeho výslovného souhlasu nikam neodesílá vaše osobní údaje.</b>
Tyto zásady ochrany osobních údajů jsou dostupné také online: https://zephyrsoft.org/trackworktime/privacy

<h3>Soukromí uživatele – zejména údaje o poloze</h3>
Aplikaci lze nastavit tak, aby sledovala přibližnou polohu uživatele pomocí mobilní sítě
(nepoužívá se přesné GPS sledování) nebo podle viditelného názvu Wi-Fi sítě
(což vyžaduje průběžnou kontrolu všech viditelných Wi-Fi sítí).
Veškerá takto získaná data jsou ukládána pouze v zařízení uživatele
a nikam se neodesílají, pokud to uživatel výslovně nevyvolá.
<h3>Jaké osobní údaje aplikace používá?</h3>
Track Work Time slouží – jak název napovídá – ke sledování pracovní doby.
Zpracovává události (čas přihlášení, čas odhlášení, úkol, poznámka)
a nastavení (seznam úkolů, domácí časové pásmo, automatické pauzy,
týdenní pracovní fond, pracovní dny, poloha pracoviště, název Wi-Fi na pracovišti),
které do aplikace zadáte.
Pokud zapnete sledování podle polohy a/nebo Wi-Fi,
aplikace používá také přibližnou polohu a/nebo viditelné názvy Wi-Fi sítí.
<h3>Jak jsou osobní údaje používány?</h3>
Všechna data jsou uchovávána lokálně ve vašem zařízení:
v interním úložišti/databázi aplikace (hlavní data)
a ve sdíleném úložišti zařízení (zálohy, log soubory).
Log soubory mohou obsahovat názvy Wi-Fi sítí
(pokud je zapnuto sledování podle Wi-Fi)
a/nebo přibližné zeměpisné souřadnice
(pokud je zapnuto sledování podle polohy).
Existují tři situace, kdy mohou být osobní údaje odeslány –
vždy pouze s vaším aktivním souhlasem:
<ul>
<li>Záloha na servery Googlu – pokud tuto možnost zapnete, data budou uložena na serverech Googlu a lze je odtud obnovit. Vývojář nenese odpovědnost za zabezpečení infrastruktury Googlu.</li>
<li>Hlášení pádů – při pádu aplikace můžete odeslat zprávu vývojáři. Obsahuje technické informace potřebné k analýze problému (verze Androidu, verze aplikace, konfigurace, model zařízení, část logu apod.). Přenos probíhá zabezpečeně přes HTTPS a data jsou důvěrná.</li>
<li>Odeslání logu – při problému můžete odeslat log soubor e-mailem. Nejprve jej můžete zkontrolovat a případně anonymizovat.</li>
</ul>
<h3>Oprávnění aplikace</h3>
<h4>ACCESS_COARSE_LOCATION / ACCESS_BACKGROUND_LOCATION / FOREGROUND_SERVICE</h4>
Pro automatické přihlášení podle polohy aplikace používá mobilní síť
k získání přibližné polohy (bez GPS).
Může tedy sbírat údaje o poloze i na pozadí.
Pokud si to nepřejete, můžete oprávnění odebrat –
aplikace bude fungovat i bez něj.
<h4>ACCESS_WIFI_STATE / CHANGE_WIFI_STATE / ACCESS_FINE_LOCATION / NEARBY_WIFI_DEVICES / FOREGROUND_SERVICE</h4>
Pro automatické přihlášení podle Wi-Fi aplikace sleduje,
kdy je zadaná Wi-Fi síť v dosahu.
Oprávnění lze kdykoli odebrat.
<h4>RECEIVE_BOOT_COMPLETED</h4>
Po restartu zařízení je třeba znovu aktivovat kontrolu polohy,
aby automatické přihlášení fungovalo správně.
<h4>POST_NOTIFICATIONS</h4>
Aplikace může zobrazovat trvalé oznámení o pracovním dni.
Ve výchozím nastavení je vypnuto.
<h4>INTERNET</h4>
Používá se pouze pro odesílání hlášení o pádech (s vaším souhlasem).
Oprávnění lze odebrat.
<h4>VIBRATE</h4>
Aplikace může vibrovat při automatickém přihlášení/odhlášení.
Ve výchozím nastavení je vypnuto.
<h4>REQUEST_IGNORE_BATTERY_OPTIMIZATIONS</h4>
Pro správné fungování na pozadí může uživatel aplikaci vyjmout z optimalizace baterie.
To může mírně zvýšit spotřebu, ale zlepší přesnost automatického přihlašování.
